Hallo Selamat Datang, Aku CikCik, Ada yang bisa CikCik bantu?

Bali merupakan daerah wisata yang paling sering di kunjungi di indonesia.
Bali memiliki berbagai macam tempat wisata seperti Pantai Pandawa, Pantai Sanur, Pantai Kuta, Pantai Melasti, Pantai Canggu, Gunung Agung, Gunung Batur, Pura Besakih, Pura Penataran Agung Lempuyang, Tagallalang Rice Terrace, Bali Zoo, Bali Bird Park, Air Terjun Kintamani, Bedugul, Lapangan Puputan Margarana, Tirta Gangga, Monumen Bajra Sandhi, Museum Bali, Museum Bung Karno. 
Bali sendiri terdiri dari 9 kabupaten dan di setiap kabupatennya memiliki daerah-daerah wisata yang sangat indah seperti di denpasar ada wisata pantai seperti Pantai Sanur, Pantai Seminyak, wisata gunung seperti Gunung Catur, Pura Agung Jagatnatha Temple, Pura Campuhan Windhu Segara Padanggalak Denpasar, Pura Maospahit dan wisata alam seperti Bukit Mende serta wisata bersejarah yaitu Monumen Bajra Sandhi, Museum Bali, Museum Bung Karno.
Ada beberapa tempat wisata yang cocok di kunjungi pada musim hujan yaitu Museum dan tempat-tempat indoor lainnya. 
Dan ada beberapa tempat wisata yang cocok di kunjungi pada musim Kemarau atau panas yaitu Pantai, Gunung dkk.
Terdapat beberapa tempat wisata yang memiliki tempat ibadah yaitu Pantai dreamland, Puja Mandala Nusa Dua dkk.
Berikut daftar tempat wisata di bawah Rp. 50.000 yaitu Pantai Canggu, Museum Bali, Museum Bung Karno, Taman Puputan Margarana.
Tansportasi Umum yang bisa di gunakan untuk berpergian di bali yaitu Bus Sarbagita, Blue Bird, Grab, Gojek dkk.
Tempat makan halal di bali salah satunya yaitu Warung makan syakinah.







